<h1>CSS Overview</h1>

Homework from the CSS Overview lecture (all tasks <a href = "https://github.com/TelerikAcademy/CSS/blob/master/Topics%2F01.%20CSS-Overview%2Fhomework%2FREADME.md" target = "_blank">here</a>).

<hr/>

Comments from peer to peer evaluation:

<em>"И трите задачи работят отлично. Има неща, които виждам като идеи :)<br/>
Tickets - зелената точка е направена с before - много добра идея. Не съм ползвала vertical-align досега /начитаещ :)/ - научих нещо ново.
Employees - работата с различните браузъри - също нещо ново, което научих :)"</em>

<em>"Здравей,<br/>
1. По първа задача всичко изглежда ок. Единствено, може би не трябва цялото боди да е в сиво, ами само табличката. Не мога да разбера защо &lt;a id="hisName">Parker Siedel&lt;/a> м/у &lt;a>&lt;/a> тагове. Хареса ми как е направено зеленото кръгче пред Saidel. Аз го направих с картинка.
<br/><br/>
2.Всичко изглежда перфектно. Аз съм направил знаменцата с before: и url с картинка за content.
<br/><br/>
3.На трета задача всичко изглежда ок. Относно осветеният nav item, мисля, че трябва да се направи да се осветява само, когато hover-неш с мишката в/у някоя от връзките. Относно текста в article-ите - чудех се дали не трябва да направя като теб - като минеш с мишката, да вади останалата част от текста долу, ама не го направих. Хубаво е, че ти си го направил/направила."</em>

<em>"Относно задача първа: четливо подреден код, отлично;<br/>
Относно задача втора: отлично;<br/>
Относно задача трета: отлично; браво за <br/>
.mainInfo:hover .additional {<br/>
display: inline<br/>
}<br/>
Цялостен бонус за отлично приложен external CSS."</em>
